# 猫在校园

#### ——Cat Days（又名猫猫活下去）

​																																																					by kimoji

想做一款类RPG游戏。

开局你是一只猫，躺在纸箱子里（其实是被遗弃在学校门口）

你摸索出去，箱子外面有一些猫粮，慢慢地你吃完了他

【达成第一个成就，吃猫粮，解锁体力条：吃掉猫粮可以获得体力，移动会消耗体力】

【解锁第一个技能饥饿本能：屏幕上会显示猫粮方向】

跟随猫粮的指引你到了第一个猫粮点，有很多和你一样大的小猫：解锁【高财，麻薯，小白，鸡块】

那个瓜子头的小猫给了你一拳

【触发第一个游戏关卡，猫猫对战】（用猫粮下五子棋？或者其他小游戏，赢家可以获得别的小猫咪的猫粮）

【触发成就不打不相识，解锁猫谱】

吃完了猫粮，小白带你去找个窝，你选择武川的某个角落建窝，但是有很多蟑螂

【触发第二个游戏关卡，打蟑螂】（打地鼠）（赢了可以获得纪念品，蟑螂？）

“呀！”

你听到一声尖叫，打蟑螂的手微微颤抖。

“你怎么在吃蟑螂啊？”那个拿着猫粮罐子的女生自来熟的把手放在你的头上。很快啊，你也妹反应过来，她就撸上来了，还挺舒服，你呼噜呼噜叫。

“季白！走了。”

【触发第一次摸摸成就，解锁猫群】

黄昏，余晖，星夜，一天就这么过去了。你在新家甜甜的睡去，梦里有一台东西在忽明忽暗的闪着。

【点击，手机屏幕放大，猫群聊天区，已近解锁了的人物是有头像的，有话的，其他人物的发言都被遮住了】

季白：yy们，XXX新来一只小猫。。。



第二天，季白来找你，还带了一个人

【解锁人物：追风】

获得每日投喂+1（即初始的猫粮）

吃下猫粮，你在校园里闲逛，吃更多的猫粮。

途中，误入保安室【触发第三个游戏关卡，猫猫快跑】（类似于逃亡的东西）（通关这一关解锁新地图武川园）



忽然闪过一个念头，那个忽明忽暗的东西又在闪了

【手机屏幕放大，猫群聊天区，季白追风交流，有一只猫卡在楼上下不来了】

【视频放大，是独白！】

【他畏畏缩缩地下楼，一楼，两楼】

【解锁第四个游戏关卡，是好猫就下一百层！】

小白摔死了，视频的结尾，群里好多蜡烛。

但是冥冥中，你有种预感，自己似乎可以改变这一切。

重复播放视频，他可以多往下走几层，或许，或许可以把他救下来呢？

【机制介绍，主角猫可以看到猫猫的感觉以及可以在困局中改变猫猫的命运】

小白：无法控制，不断加速的下降，不结实的落点重复，带刺的衣架，好像离地面还有一百层远。。。

【猫谱更新，小白，是好猫就下一百层！】



第三天，季白日常来喂，还跟过来一只猫

【解锁猫猫：白大哥】

他没有和你们抢粮，只是看着你们吃完，问你们要不要当他的小弟

【解锁第五个游戏关卡，我是猫老大】（掰手腕，鼠标点击速度）（帮助老大胜利，可以有获取更多猫粮的机会）

白大哥带你去他们的聚会，认识了更多的猫

【解锁猫猫：珂珂，甄嬛，三花】（四个地区的老大）

猫群聊天记录...



第四天，季白日常来喂，但是伙伴少了一只猫。

麻薯不见了！！！

忽然闪过一个念头，那个忽明忽暗的东西又在闪了，是我的变声器！！！

【手机屏幕放大，猫群聊天区，季白追风交流，有一只猫猫，被车撞死了，周哥在调监控，他在颤抖】

【解锁六个游戏关卡，躲避电瓶车】

【麻薯站在马路中央，周围有很多电瓶车快速驶过。请操纵麻薯躲避车子，活下去！！！】

麻薯：不知道还要多久，也不知道该往哪走，车好多，好快，呜哇

【猫谱更新，麻薯，躲避电瓶车】



视频的末尾，周哥的手在颤抖，你依稀记得，麻薯说过，有一个戴眼镜的人，她最喜欢了。【解锁人物：周哥】



第五第六第七天，天天都一样，只是偶尔追风回来学猫叫，怪好笑的。猫粮多到吃不完，你逛了一遍校园。

第七天末尾，鸡块被领养走了。



第八天，疫情封校了，开始进入生存模式，找寻所有能吃的东西。【第七个游戏关卡，内置在游戏里，就是会给一些剩饭剩菜添加标签，找到了就能吃完活下去】（如果活不下去，不会开启下一天，会在这一天轮回）

第九天，珂珂死了，你无法接受朋友一个个的离开，带着高财，你开始寻找线索【第八个游戏关卡，解密游戏捏】（比较好找，珂珂是吃了沾到消毒水的猫粮死的）

第十天，你依稀在猫群中频繁的看到“疫情”，你想知道什么是疫情，以及为什么没有人了，以及为什么人们都在怕猫【第九个游戏关卡，解密内置在游戏里面，但是或许不会有答案，只是也许你能从小猫的视角看到疫情】

第十一天或者是十二天，解封了，虽然你没有看懂疫情，但是生活逐渐回到了以前的样子。

只是学校清净了很多，少了很多朋友。

喵？一只新鲜的小猫咪站在你的面前，猫粮糊了他一嘴，虽然是你的。

你没有和他抢粮，只是看着他吃完，问他，要不要做我的小弟？



意外事件

1.误入笼子：绝育

2.出了校门：看见高财出走

